Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/043/AktKzi018_04333/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKZI018_04333_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The reactor operator is wearing a most impatient look.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> リトルシャーレアンの属性増殖炉の職員は、人探しを手伝ってほしいようだ。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_TODO_00<tab>Find the seedkin gleaner.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_TODO_00<tab>草木綱担当のグリーナーを探す

source: TEXT_AKTKZI018_04333_TODO_01<tab>Speak with the elemental reactor operator.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_TODO_01<tab>属性増殖炉の職員と話す

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_000<tab>Excuse me, but can I trouble you for a moment? I'm looking for someone, you see, and I was hoping you might help.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_000<tab>すみません、少しばかり時間をいただけませんか？ 人探しを、お願いしたいのです。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_001<tab>I was due to receive a pair of beasts captured in Saint Mocianne's Arboretum, but the gleaner who's meant to make the delivery has yet to appear, and I've grown rather tired of waiting.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_001<tab>実は、聖モシャーヌ植物園で保護した魔物を受け渡しにくる、 「草木綱担当のグリーナー」を待っていたのですが、 待てど暮らせどやってこないのですよ。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_002<tab>I tried reaching him via linkpearl, but to no avail. I'm tempted to go out and search for him myself, but...what if he arrives and I'm not here? So, would you be willing to find said gleaner for me?
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_002<tab>リンクパール通信にも応答がありませんし、 探しに行こうかというところで、貴方が来た次第で……。 どうか力を貸してもらえませんか？

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_003<tab>Thank you. He ought to be relatively easy to spot I should think, considering he's traveling with two mud-covered seedkin.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_003<tab>ありがとうございます、とても助かります。 彼は、泥まみれの珍しい草木綱の魔物を連れているはず。 目立つので、すぐにそれとわかるでしょう。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_004<tab>Search west of here first. I'll check around here, just to make sure he's not rounding the corner or some such. Should you find him before I do, hurry back here, will you?
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_004<tab>では、貴方は西の方角を探してもらえますか？ 私は別の方角を探しますので……。 見つかったら、またここで合流しましょう。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_GLEANER04333_000_010<tab><pant> Thank goodness you're here... Prabhasa caught me by surprise... Gave me a nasty shock. But what are you doing all the way out here?
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_GLEANER04333_000_010<tab>ふう、助かったぜ……ありがとよ。 まさかコイツらに反応したプラバーサの電撃を食らうとは。 んで、命の恩人さんはどうしてこんなところに？

source: TEXT_AKTKZI018_04333_GLEANER04333_000_011<tab>Ah, of course. I suppose all this waiting would make anyone rather nervous. I'll give my apologies to the operator when I deliver these specimens.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_GLEANER04333_000_011<tab>なるほどな、あの職員さんには心配かけちまったぜ。 取引には遅れちまうし、謝っておかねえとな。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_GLEANER04333_000_012<tab>As for the specimens themselves...well, let's just say I'm rather surprised they're still in one piece, despite being bathed in lightning. Their earth alignment probably saved them, come to think of it.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_GLEANER04333_000_012<tab>さて、ご依頼の魔物は……電撃を食らったってのに無事だな。 強い土属性の力を帯びているおかげか……？ まあ、無事に届けられそうなのは、せめてもの幸いだぜ。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_GLEANER04333_000_013<tab>At any rate, thank you, kind stranger. Doubt I'd still be among the living if not for your aid! Right then, I had better get going. Don't want to keep the operator waiting any longer than he already has.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_GLEANER04333_000_013<tab>恩人さん、もう一度礼を言わせてほしい。 助けに来てくれて、ありがとよ。 アンタからも、「属性増殖炉の職員」によろしく伝えてくれ。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_020<tab>There you are. I was wondering when I would see you again. The gleaner told me everything that happened─how you got him out of a tight spot.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_020<tab>ああ、帰ってきましたね！ グリーナーの方から話は伺っていますよ。 本当に、ありがとうございました。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_021<tab>He seems to have escaped largely unscathed, but the chirurgeons are giving him a thorough inspection, just in case.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_021<tab>彼には、精密検査に行ってもらいました。 目立った外傷はなかったので大丈夫だとは思うのですが、 念には念をということで……。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_022<tab>You may not know this, but they're actually a variety of korpokkur, only these happen to be smeared in a unique type of mud originating from the arboretum.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_022<tab>ちなみに、この子はコロポックルという種の魔物ですが、 聖モシャーヌ植物園で研究されていた特殊な泥を浴び、 こんな姿になったそうですよ。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_023<tab>Judging by the look on your face, you already know of this species, don't you? Yes, something tells me you're already quite intimate with the arboretum. Isn't it just a wonderful place?
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_023<tab>おや、その顔……この魔物のことは、すでにご存知でしたか。 どうやら聖モシャーヌ植物園と、浅からぬ縁がある様子。 とても素晴らしいですね！

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_024<tab>You must be wondering why I required these muddy little things. Well, I had a theory that their earth alignment might prove to be of use in the amplification of said element. I had not expected such an unfortunate accident would come of my curiosity, though.
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_024<tab>この魔物をわざわざ取り寄せたのは、 土属性の力の効率的な増幅法の参考になると考えたからです。 まさか、こんな事件が起こるとは思いませんでしたけど……。

source: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_025<tab>Well, we're none of us the worse for wear, so perhaps not <var 1A 02 /var>that<var 1A 01 /var> unfortunate? The gleaner's still alive and kicking, and the samples made it safely here─all thanks to you, of course. So, all's well that ends well, yes?
ja: TEXT_AKTKZI018_04333_REACTORSTAFF04333_000_025<tab>しかし、グリーナーも生きていたし、魔物も逃さずに済んだし、 それもこれも貴方のおかげですね。 ありがとうございました！
